nome -> Marcelo Heredia


O programa tem dois modos de execução!

Para executar de forma rápida

quantization <filename.ppm>

Para executar com outra abordagem usando vetores

quantization <filename.ppm> vector


Explicação:

No modo de execução rápida, será preenchido um hashmap contendo as frequencias
de cada RGB. Para a redução de cores será modificado o proprio hashmap, utilizando algumas otimizações para
que fique mais rapido porém considerando as cores com mais frequencia primeiro

No modo de execução preciso, os conteúdos do hashmap são passados a um vector
inseridos em ordem decrescente de frequência. A operação de redução é feita no
vector, fazendo com que os RGBs mais frequentes tenham mais chance de ficar.
